Tentando criar QUALQUER coisa funcional, adquirir experiência e testar programas diferentes usando meus poucos conhecimentos.
Iniciei criando um pequeno Switch, com poucas opções, e na opc 1, inseri um tipo de conversor de moedas, que fiz manualmente, fazendo a multiplicação de qualquer valor que seja inseirod, pois o dado está no tipo float, isso permite que saiam números decimais, ou em caso de moeda, centavos. Esse Conversor pode facilmente entregar um certom valor em outra moeda, e as 4 moedas disponíveis nele são o Real, o dólar americano, euro e libra esterlina. Esse conversor gerou então 12 tipos de conversão, podem ser feitas todas nele, uma pena que o valor foi atualizado, na última evz que eu mexi ele, há uma semana, os valores de câmbio já alteraram, e cada vez que se vai atualizar o real brasiileiro sempre mais desvalorizado :(  . Mas usando a cotação do dia 29/10/2024, útlima vez que eu atualizei no código, ele funciona bem e retorna o valor correto. (Sou mt mlk e posso tá sendo leigo em fazer em c, isso pode ser muito manual, pelo que falama tanto de python, acho que a atualização nessa linguagem da cobra é bem mais fácil e pode ser feita bem simples.)
No Switch agora, estou colocando uma calculadora simples que retorna adição, subtração, multiplicação e divisão. Vou ver se consigo adicionar algo relacionado a calculadora que seja simples e faça ela parecer mais intuituiva e melhor projetada, tipo inserir mais que 2 valores numa operação, ningúem quer fazer essas continhas aí, isso a gente faz de cabeça.
Vou pensar e pesquisar um pouco melhor sobre os loops pra fazer ele funcionar como eu quero e cada vez mais melhoarar, pesquisar umas coisas pra tacar em outras opcões da tela inicial e otimizar as interações com o sistema.
"Sepá" que uma das primeiras coisas que tô fazendo sem a ajuda do mano chat que entrega os bgl.
Escrevendo isso aqui já lembrei que consigo fazer aquele negócio de verificar se o aluno passou de ano com as notas que já fiz na matéria de lógica 1,e também o simplezinho pra falar se a pessoa é ou não maior de idade. Tem também um exemplo em java com valor em conta e se é possível comprar um Playstation ou não com o valor da conta.\

Mas é isso, tô metendo esse meu 1º README aqui, nem sei na verdade o que faz isso né kkkkkkkkkkkkkkk, tomara que seja o primeiro dos meus projetos pessoais, preciso mt aprender isso, e vai dar certo, fé.
